감사합니다! 내일 킹스맨 한정 포스터 받으러 갈 일 있는데 노웨이홈 처럼 당일 소진 안나길 기도해봅니다 🤣
롯시 대전센트럴 킹스맨 아트카드 소진입니다
어떤 영화인지요? 여기 영화 2개라서요 / 수정하셨군요. 소진 너무 빠르네요.
킹스맨 아트카드 영등포 끝났습니다
롯데 수원역 킹스맨 아트카드 소진입니다.
제가 15분전에 받았는데 좀 전에 다른분이 물어보니 소진이래요ㅠㅠ
이번 킹스맨 수량이 유독 적었던 것 같아요ㅠ 좀전에 오신 분도 재차 물어보시고 저도 혹시나 해서 다시 물어보니 소진이라고 해서 당황했네요^^;;
점심시간에 갔다왔는데 1회차 끝난지 얼마 안되어서 줄 많이 서 계시더군요. 카운터에 보이는 것도 매트릭스보다는 적어보였어요.
롯시 전주(백화점) 킹스맨 아트카드 소진입니다ㅜㅜ
cgv 수원 매트릭스 필마 소진.
Cgv상봉 매트릭스 필마 소진이에요! 킹스맨 필마는 있어용
성수 킹스맨 소진요
홍대 메박 킹스맨 소진이여ㅠㅠ
홍대와 성수가 항상 먼저 소진이 나네요
신촌메가박스 오티 소진입니다.
메박 동대문 소진이여라
동대문 소진이군요
성수 갔는데 오티 소진이라 해서 놀라고 아쉬웠네요. ㅠㅠ
매트릭스 : 30분 전 소진 됐다고 함 ㅠㅠ 
창동 메가박스 소진입니다!
언제 소진되었는지는 모르겠네요ㅠㅠ꽤 오래전 소진된 것 같습니다!
CGV일산 매트릭스 필름마크 소진입니다
인천 매트릭스 필름마크 소진입니다. ㅜㅜ
CGV 영등포 킹스맨 필름마크 소진입니다
메가박스 상봉 킹스맨 오리지널 티켓 소진
광주 수완 아트카드 소진입니다
롯데시네마 용산 킹스맨 아트카드 소진입니다.
롯데 울산(백화점) 킹스맨 아트카드 잔여수량 0으로 소진입니다.
킹스맨 메박 창원 오티 소진입니다.
킹스맨 수원CGV 필마 소진입니다!
와...이거 굿즈 소진현황 너무 좋네요!
킹스맨 신촌 CGV 필름마크 소진입니다
롯시 동성로점 킹스맨 아트카드 소진입니다.
킹스맨 필름마크 센텀 CGV 소진입니다.
매트릭스 리저렉션, 필름마크, 대전 CGV 소진이라고합니다. 아맥 포스터는 수령했습니다. 항상 감사드립니다.
영통오티 소진입니다ㅜ
CGV 천호 매트릭스 필름마크 소진입니다
대구아카데미 필름마크 소진입니다
킹스맨 메박 덕천 오티 첫날 소진이랍니다.
킹스맨 오티 어제 소진 되었대요 ㅠㅠ
서면 킹스맨 필름마크 소진입니다
메가박스 이수 소진
용산 cgv 매트릭스 필름마크 소진입니다
전주고사 필마 소진된 지 좀 됐대요ㅠ
롯시 전주평화 아트카트 소진입니다
왕십리 아맥포스터 소진됐대요 1시에 확인했습니다
Cgv 울산삼산 매트릭스 필마 소진되었습니다.
CGV 상봉 킹스맨 필름마크 소진이요ㅠㅠㅠ
광주터미널 매트릭스 필마 소진입니당
양산라피에스타점 소진입니다
킹스맨 오티도 소진이라고 합니다
킹스맨 대전 cgv 필름마크 소진입니다
1:1 지점 문의결과 대전 중앙로점 킹스맨 오티 소진이라고 하십니다
킹스맨 아트카드 부평 부평역사 0개로 나오네요 부평은 낮에 갔을 때 소진이라고 했습니다
대전점도 1:1 지점 문의결과 킹스맨 오티 소진이라고 하십니다
킹스맨 안양역 아트카드 소진입니다. 앱에는 10매 이하라고 나오지만 소진이랍니다.
킹스맨 광복 아트카드 소진입니다
메가박스 김포한강신도시 킹스맨 오티 끝났습니다.
오늘 16시 회차로 IMAX 포스터는 끝날것 같습니다
여기 있는거보고 가도 소진된적있어서..ㅜㅜㅜㅜ
메박 목동 킹스맨 오티 소진이요 ㅠ
CGV 울산삼산 필름마크 소진이라네요
매트릭스 필름마크 CGV 판교 소진!
일산cgv 킹스맨 필름마크 소진입니다
킹스맨 메가박스 동탄 오리지널 티켓 소진
상암 오티 소진입니다
매트릭스 전주효자 필름마크 소진
킹스맨 씨네큐 전주 스페셜티켓 소진입니다
천호 아맥포스터 소진이요..
매트릭스 광교 필름 소진 포스터 둘다 O
킹스맨 죽전 필름마크 소진입니다
소풍은 아무도 안들르셨나... 토요일에 매트릭스 필름마크 소진이었어요.
강변 시지비 킹스맨 필마 소진입니다.
의정부 킹스맨 필름마크 소진입니다
여의도 킹스맨 필름마크 소진입니다
킹스맨 필름마크 소풍 진작에 소진이라네요ㅠㅠ
대학로cgv 킹스맨 필름마크 소진입니다
cgv 인천 킹스맨 필름마크 소진입니다~
킹스맨 광주터미널 필름마크 소진입니다
킹스맨 씨집 영등포 필름마크 소진 아니에요! 좀 전에 pet 포스터와 같이 받았어요!
댓글 달 때 혹시나해서 보니까 소진이라고 알려주신 댓글 달아주신 분이 계시긴 했는데 그 익무님 담당 미소지기가 소진으로 실수한 걸수도 있을거 같기도 해요..
현재 킹스맨 아트카드 서울 전지점 소진입니다.
메가박스 백석 킹스맨 오리지널티켓 4일전 소진되었다고 합니다.
CGV 천안터미널 킹스맨 필름마크 소진되었다고 합니다.ㅜㅜ 2주차 포스터만 받고 왔네요…
창원내서 마산 킹스맨 오리지널 티켓 소진입니다
판교 킹스맨 필름마크 소진입니다!
판교 킹스맨 필름마크 소진이요~!
메가박스 대구이시아 킹스맨 오티 소진이네요.
해운대(장산) 오티 소진입니다.
메가박스 킹스맨 오티 마곡, 목동 소진이고 화곡은 아침에 5장미만으로 남아있다고 답변왔어요.
Cgv평촌 킹스맨 필마 소진이래요
소진 표시해 둘게요~
킹스맨 CGV 전주효자 필름마크 소진입니다..
킹스맨 cgv영등포 방금 받았는데 필름마크는 소진이라 못받고 포스터만 받았습니다.
강남도 킹스맨 오티 소진이요~
울산 메가박스 킹스맨 오티 소진됐나봐요
킹스맨 오리지널티켓 화곡 소진입니다 엽서만 받았어요
사진이 흐릿하네요. 킹스맨 필름마크 용산도 소진이네요. 포스터만 받았습니다.
왕십리CGV 매트릭스 필마 소진이라고 해요~ 킹스맨은 아직 필마 있습니다.
킹스맨 오티 남현아점 소진입니다. 엽서는 남아있습니다
메박 킨텍스 킹스맨 오티 소진이요ㅠㅜ
부산극장 킹스맨 오티 소진입니다
킹스맨 오티 메가박스 천안점 소진입니다~!
킹스맨 필름마크 등촌 소진입니다.
킹스맨 오티 안성스타필드 소진됐다고 합니다~!
송도 킹스맨 오티 어제 소진됐다고 합니다!
코엑스 킹스맨 오티 소진입니다ㅠ 엽서세트+마그넷만 받았어요!
메박 송도점 킹스맨 오티 소진이요~
월드타워 킹스맨 a3 포스터 소진입니다~
메박 정관 킹스맨 오티 소진이라고 하네요.
씨네큐 구미봉곡 스페셜 티켓 소진
메가박스 센트럴, 광명AK플라자 오리지널 티켓 소진
용산 cgv pet 포스터 소진입니다 ㅠ
하남 킹스맨 오티 소진이요 ㅠ
씨지비 마그넷 기간 끝났어요...
메박 고양 스타필드 킹스맨 오티는 10장정도 남아있고, 마그넷은 소진이라고 합니다. 오전에 알바생 한명 뿐이어서 오후에 실관람할때, 직원에게 한번 더 물어볼 생각입니다.
 메박 고양 스타필트 킹스맨 마그넷 소진된게 맞다고 합니다. 3일전에 소진되었다고 하네요. 오티는 오래갔는데, 마그넷은 메박 중 거의 제일먼저 소진이네요.
부산대 킹스맨 스페셜 엽서세트 소진 되었다네요.
